[Música]
escúchame vamos a ver este videíto tío
de la tertulia mencionando sobre este
tema no sé Lili si tendrías la captura
que creo que es que no me acuerdo quién
me la mandó alguien me la mandó la
captura de Win michu metiéndose con
Dallas Pero antes de ayer hace un par de
días y no lo hemos comentado tío es que
ya no una raya más para el tigre no como
se dice no no lo hemos comentado estos
días en el pano Bueno aquí la pondrá el
nauter seguro [__] que no sabía que iba
que está editando los vídeos Dios heo
todo ahora no tenido un par de cositas
para empezar el catador de cabello
anunció una especie de concurso Busco
chicos para un reality que voy a hacer
manda un vídeo a mi DM de aquí
explicando por Qué serías un buen
participante para el reality puedes
decir lo que quieras especifica tu edad
debes ser mayor de edad y tu preferencia
si eres etero bi u homo pueden ser
hombres de cualquier edad pero lo
importante es que seáis mayores de 18
años y especifi vuestra preferencia ya
que el reality trata de eso A qué Anica
se grabará de forma online y Es
indispensable tener un teléfono o webcam
decente y una buena conexión a internet
para poder hacer las grabaciones
correctamente Ah ya va ya estoy
escuchando o sea porque yo dije este
hombre es un abusador de su [__] madre
que es un expresión
venezolana que to son buenísimos es que
todos son expresiones venezolanas que no
significan lo que significan Pero esto
es genial o sea esto es genial pues ya
está pues ya fíate tú y yo diciendo que
zorra significaba asuta Pues hubiera
dicho que era una expresión venezolana y
a tomar por culo pues ya está claro si
es que fiste tú eh el otro día el ra
diciendo que iba a pelar a la madre de
no sé quién no voy a pelar a la madre de
no sé quién no sé cuánto pues no pues no
significa matar significa que te voy a
pedir dinero y y además con educación si
me lo quieres dar eh Si no no tío Son
demasiad son demasiados yo no puedo con
esta gente son demasiado de cuando
alguien abusa Cuando alguien se pasa
está diciendo que me tir una cuenta de
Twitter por eso un abusador o sea un
abusador de pasaste Sí sí sí tipo tipo
este tipo se abusa vale abusa
exactamente este está si te chapas la
cuenta no llores no no no más no me
entra no me entra señor Dios mío no me
di pero Electra yo no entiendo por qué
quiere ser tan política y democrática
cuando é le está
diciendo audiencia indirectamente que te
reporten la cuenta que yo le he dicho a
mi audiencia indirectamente que le
reporte la cuenta pero es que esto es la
[__] y ya está o sea Mira si si se lo
digo a mi audiencia reportarle que soy
muy dolido me ha dicho abusador vale Yo
en todo caso soy abusador de anciana qué
[__] es abusador así Simplemente vale
bueno Pues resulta ser que bueno que si
si yo se lo digo a mi gente que le
reporté la cuenta Qué malo soy porque se
lo he dicho y si no se lo digo se lo he
dicho indirectamente ya está tomar por
el culo pero será dicho Sí o sí anda ya
hombre pero
quieres democrática estoy explicando que
yo no dije eso yo no le llevé alador
ponete enc Sí pero yo te digo tale la
cuenta al directo porque está está
usando tu propiedad Y hacer que no lo
voy a hacer yo no soy así que él sea lo
lo lo mala persona que quiere serc yo no
soy así y a m nadie nunca me va a
cambiar mi forma de ser ni me voy a
bajar a a rebajar a lo que hacen las
demás personas porque lo más importante
que yo tengo mi vida no es una cuenta de
Twitter ni tal lo más importante que yo
tengo en mi vida es mi moral y mi pues
vaya la chunga Entonces si eso es lo más
importante que tiene estás en la [__]
te voy a denunciar por abusar de mi
corazón corazón roto corazón roto
corazón roto cara sudando cara sudando
no es por abusar de ustedes vale pero
llevamos 1es super chat de 50 Quiero los
50 porfa vale hay aquí 1900 personas
Quiero los 50 Así que abstener si no
tenéis un micrófono o teléfono móvil
decente pones y escribo los nos vemos
pronto qué se le puede dar hoy en clase
de japonés he aprendido a decir no he
fumado nada señor agente progresamos
adecuadamente luego me piden que diga
algo en japonés y escribo lo siguiente
que tiene la traducción de a los 30 años
todavía sigo mojando la tiene que dormir
con pañal este progresamos adecuadamente
luego me piden que diga algo en japonés
y escribo lo siguiente que tiene la
traducción de a pero aquí falta una cosa
aquí falta una cosa porque le piden aquí
falta una cosa porque le piden que diga
en japonés nadie sabe Pero te dego yó es
también una frase beneca que significa
te voy a reclamar porque me Has ofendido
y pelo escoba significa señora
trabajador en vemezuela
xdd mira que somos idiotas eh mira que
somos idiotas sabemos jugar su mismo
juegos eem Es que aquí falta una captura
porque le dijeron algo así Ah quién me
la mandó tío Ah sabes quién me la mandó
si que esto es el 21 estamos ya aquí a
uno mm le dijeron algo dijeron algo di
esto en japonés pero era algo
relacionado con Dallas también que no me
acuerdo qué era vamos adecuadamente
luego me un beso mi en carnica hae por
aquí hasta ahora hombre piden que diga
algo en japonés y escribo lo siguiente
que tiene la traducción de Ten tenos lo
tenemos lo tenemos Cómo se dice lo
hicimos todo bien o sea fíjate tú eh lo
que le preguntan fíjate tú lo que le
preguntan eh Cómo se dice lo hicimos
todo bien vale Y el wismichu sin
necesidad Ninguna a un tweet Random
super Random le contesta que el Dallas
se mea en la cama a los 30 años todavía
sigo mojando la cama burlándose de una
enfermedad vale burlándose de una
enfermedad y Sabiendo lo que significa
lo de lo hicimos todo bien tremendo no
solo si me traes a la princesa de mi
corazón la mujer de mis desvelos la
reina de mi inspiración Corona fuego un
beso Dante Bueno pues ya llevamos 15 a
los 30 años todavía sigo mojando la
tiene que dormir con pañal o sea este
esto Esta gente es fanática de un tipo
que se orina en la cama o sea usa pañal
Entonces no no lo sabe hace muchos años
tod mundo sabe que usa español yo me
imagino que esto serán por brote si esto
es verdad del Dallas que no lo sé no no
no no le no le voy a preguntar esto la
verdad eh A mí me lo dijo miar en su
momento en una Movida en la que me
estaba peleando con él ella cogió y me
vino dile esto que le duele sabes
encarni un beso Muchas gracias tía
Muchísimas gracias e entiendo que será
un brote de la enfermedad de la diabetes
o algo por el estilo creo que esto lo
discutí con él Incluso en uno de de los
directos eh eh Pues es que no me parece
un motivo de burlarte de alguien no a no
ser que sea alguien se esté metiendo
contigo y tú en una pelea é te haga un
ataque personal y tú lo hagas otro lo
mismo decían de tu Chrome claro es
similar es similar es como si a mí se
ponen a decirme que que me cago que
sabes Bueno te iba a decir no es el caso
porque yo lo tengo bastante controlad
too y no no estoy tan mal no como para
eso pero pero bueno podría estarlo
podría estarlo quién sabe ojalá que no
pero podría estarlo A lo mejor en el
futuro que esté muy mal o lo que sea O
sea que que que tú te metas conmigo
porque que tú te metas conmigo porque yo
me me me cague y me tengan que poner
pañales o me tengan que quitar el crom y
me pongan una bolsa o sea hay mucha
gente a la que le tienen que quitar el
el el el colon vale o el intestino y le
ponen una bolsa y ahora lo que tienes
aquí es un tapón con una cómo se llamaba
esto o o Ah no me acuerdo cómo se
llamaba la bolsa que yo tengo un tío
Pobrecito mío que que tiene las bolsas y
lo pasa fatal porque lleva muchos años
muy joven tiene 50 tiene las bolsas
desde los 50 y pico sabes och mía ocho
mía y eso es muy traumático o seaa
fíjate tú meterte con una persona porque
tenga unas bolsas o porque tal entonces
yo Esto ni se lo he preguntado al dala
yo creo yo creo que en alguna ocasión en
algún vídeo en un directo de la época
que nos cruzamos creo que él contestó A
eso como diciendo es que tengo una
enfermedad sabes creo pero me eso un
motivo de debate el amor debe ser fuerte
y sin importar la dificultad o el dolor
nunca se debe despreciar o cubrir en
odio y rencor un corazón roto es una
cicatriz que no Recuerda la bondad de
amar corazón con flecha abuelo me cague
del susto tu directo se puso solo
Gracias por qué vi voos por ya
automático no es cuando nos metemos con
tu tu próstata o por los porritos et o
por los porritos Hola Javi soy
venezolano lo que dice Electra es
mentira hay modismos pero no se usan así
ni como raed ni como Electra no me
llames lo imagino que no le puedes ir
diciendo abusador a la gente por la cara
pero qué es lo que te digo Mira ya tengo
por aquí el guillón del principal ya me
voy a ir que que no es una movida no
para meterte con la gente no no sé sé
pues Métete con él con lo de la
criptomoneda O métete con él con todas
esas cosas no sé pero con lo de que se
me o no se me que si fuera verdad me
entiendes que si fuera verdad qué para
dormir se se por su condición se se
orina orina en C yo le pillé los pañales
hermano no no me tiene que decir él que
se orina o no Si estamos un poco de
adultos y hay unos pañales y no solo
pañales sino hay bebés de todo esto y
más se hablaba en la tertulia y con ella
os dejo Me salió un clip hoido una
típica feminista aquí de España que
justamente decía que a ella los tíos que
peor le han tratado son los tíos de
izquierda que van de aliados y de
construidos creo que no sé si era la
galeote o alguna de estas pavas estas
femil locas de Twitter La que grab al
anciano viejo haciéndose la penar ahí
tranquilo Carla pajote no Carla pajote
esa misma esa misma Qué curioso eso
no iric viejito haciéndose la paja la
otra grabando No la superé lo de que
curiosamente no una feminista se queje
de que tío que peor le trata es un
deconstruido Ali feminist no lo que nos
da entender realmente sorpresa Siempre
es así es una fachada sol ente lo de los
tíos estos yo he cambiado y yo soy el
mejor de he construido y tal es una
fachada para meter churro y un para mí
es el Caballo de Troya de esa gente en
plan tengo que conocer esta chica soy
feminista soy aliade te acompaño al 8m F
todos los que son feministas eh F Felipe
madre mía ha dicho algo mal Felipe Lili
que ayudo ayudo a pintar el cartelito
para el 8m te aud le hecho
purpurina tú pones el mensaje
y pagar por [__] que que decir eso y
mentir tío y aut humillarte decir que
eres aliad de que están desconstruidos
Yo preferiría pagar si tuviesen esa que
elegir entre esas dos eh No esto a ver
Acabo de ver respuesta de wis micho yy
[__] macho era el minuto nu eh Cómo no
la ha metido aquí el el de este el nter
Play a ver aquí está Traducir Pos vale
le pone que pone que hoy estuvo
aprendiendo japonés bla bla bla bla y de
frase pone hoy he aprendido deir no he
fumado nada señor agente y uno le pone
Oye cómo se dice lo hicimos todo bien y
él le puso a los 30 todavía sigo mojando
la cama se lo puso en japonés claro lo
estoy traduciendo igual Acabo de ver
respuesta de wismichu y hay una que está
dura le ponen tremendo tu declive en
redes sociales después de hablar mal de
referentes argentinos y el Esto es lo
que ha puesto Felipe hoy abro heo un par
de latinoamericanos repitiendo los bulos
del trozo de [__] con patas s y un
nazi diciendo que a ver Ah que son bulos
claro Felipe Claro pues te devuelvo te
vuelvo a decir lo mismo gracias por
demostrar mi puntto Sí sí sí mis
seguidores son muy malos Felipe porque
mis seguidores son muy malos porque
porque son latinoamericanos Sí Sí
seguramente sean malísimos
latinoamericano pero lo de los bulos no
sé a qué te refieres vale Pero lo que sí
que tengo claro es que mis seguidores no
son pedófilos vale si fueran pedófilos
los banearios de aquí y los echaríamos
pone al menos sigo respirando eso por lo
de de Maradona con lo de Maradona Claro
que momo le quería romper la
piñata el comedor el declive de wismichu
es tremendo o sea tiene
2,500000 seguidores y tiene 80 Likes
pero es que eso lo podría él recuperar
cuando él quisiera en noor a la verdad
eh o sea sí que es verdad que los
números es un declive pero no es porque
no es porque la gente no quiera verlo
porque tal sino porque Claro ya no hace
un contenido pues ya no aparece
recomendado en ninguna parte pero no a
la verdad eh Aunque sea un tío del de la
del tipo de calaña que em pero yo creo
que si él volviese a hacer un contenido
mmm podría bueno tampoco sé eh Porque sí
que ha hecho otro contenido y ese
contenido no ha vuelto a tener el mismo
éxito de de hecho la Claro si fuera un
contenido de polémica si tendría visita
o sea meterse con la gente el salseo y y
cosas de Dalas y demás claro cuando él
coge y se mete con Dallas o cuando me
puso a mí el Twin no y cosas así m sí
que tuvo mucha repercusión pero claro es
es ese tipo de cosas no Win michu está
para mí en el mismo nivel que Messi
[__] en el mismo nivel a ver yo creo
que en el mismo nivel no porque Messi
berga A ver es que Messi [__] es
demasiado Yo creo que incluso para
wismichu Messi berga es demasiado Wi
michu 80 likes hostias dependiendo de lo
que pong en el último que publicó hace 2
Claro pero Depende de lo que ponga bues
claro aquí al haberse metido con con
Dallas y todo el rollo este tiene 3000
likes pero vamos entiendo que no le
importa no si no si no está haciendo ni
el intento de volver ni nada es porque
le Irán bien las cosas que está haciendo
No hasta d yo s tiene la empresa esta
que es la productora que tiene ahí
trabajando a la novia No la miad trabaja
ahí em vamos lo y lo de la productora lo
supe por lo de la por una de las
demandas que la demanda me puso No no es
que María trabaja emprego producciones
lo pone en la demanda e y creo que tiene
trabajando más gente de la familia de
ella y tenía una peluquería No sé si una
peluquería estuve pensando en abrir
peluquería en una ocasión pero me me
estuvieron haciendo las cuentas de lo
que se puede ganar y lo que no y y no me
no me lo aconsejaron mucho
[Música]
respóndele a Felipe dice domingo 23 de
marzo tiene 113 likes tengo más likes yo
que puse una foto de reo diciendo que va
a ser el campeón del mundo ostia tío y
me creé Twitter hace dos meses eso es
culpa o sea es culpa suya es
decir yo realmente creo que wimu podría
ser un ha sido un excelente creador de
contenido tío a ver pero es que yo creo
que si volviera claro es que dependería
de de qué contenido no [__] el último
vídeo fue un House Tower y tiene 2
millones de visita Claro pero es porque
es el último vídeo cuando la gente entra
Es el último vídeo en el que entran no
porque de normal Ah pero fíate tú los
últimos vídeos Habría que ver o S 4 años
eh hizo un vídeo se se Pokémon o sea el
último año que hizo vídeos hizo dos
vídeos que fue hace tres tres para
cuatro seguramente No no tres Bueno pues
ese año Sí tres caminos de cuatro ese
año hice dos vídeos y luego al año
siguiente hizo el el House tour que
tiene un montón de dislike a ver No lo
sé la verdad no lo sé qué pasaría si le
diera por por hacer contenido yo me
imagino que dependerá de de de qué tipo
de contenido pu es lo que te digo o sea
lo de infrecuente él ya hace otro
contenido y no revienta este contenido
pero yo me imagino que esto Pues claro
yo me imagino que esto con las visitas
que tiene A lo mejor si colabora con la
propia empresa esta del juego Este sí
que le da para vivir no familia o sea él
aquí colabora con los juegos y y las
empresas estas de los juegos no entiendo
no respóndele con la poesía que tu
corazón guarda pero siempre con el amor
por delante ya que es lo más bello que
posee el ser humano un beso yo a pesar
de que me cae como una patada en el
ojete para mí a lo que vídeos que hacía
tío estaban bien Pero si pero ya no crea
contenido no crea algo de cartas No si
crea está con infrecuentes pero yo que
sé en qué negocio invertirías tu Jai ni
[__] idea suci La verdad ni putísima
idea mi mujer está estudiando está
sacándose un de esto de de estética
porque dijimos Ah aprovechar el tiempo
también no y demás no nunca se sabe lo
que puede pasar esa mañana y Oye pues
mira para todo este tiempo que estoy yo
dedicándome a esto Pues que ella tenga
ahí su sus cosas No todo lo posible
Entonces se sacó un no sé si es el grado
medio no me acuerdo que es lo que era
luego ahora se está sacando lo de la lo
de la estética y ella es la que está ahí
hincando los codos por las mañanas pero
no sé Pues a lo mejor invertirías en
algo de eso ya que está haciendo Ya esos
estudios no es para eso abriré un salón
de uñas eh deor est raros que Sur a ver
volviendo al tema de la orina que es lo
que nos interesa sí correcto hablemos si
tú tuvieras que elegir entre ponerte
pañales o tener el fetiche como Según
dice Dallas que tiene auron Play de que
te men la cara auron no tiene ese
fetiche y Dallas no dice que auron tenga
ese fetiche eso lo decía la miare y el
wismichu porque se lo dijo a no sé si se
lo dijo a miare o a la madre una ex una
tipa que estuvo con auron o sea cuando
se peleó con auron se fue a juntarse con
esta gente y le dieron toda esta
información yo ya cuando estaba en aquel
grupo ya me lo dijeron poes auron No sé
qué po auron no sé cuánto Y entonces ya
cuando Win michu entró en ese grupo pues
supo la misma información que supe yo
por lo que veo y entonces lo que estaban
insinuando en sus tweets pero no quiere
decir que Auro lo tuviera o no lo
tuvieras ese fetiche pref pecho No
prefiero llevar pañales tío la verdad
creo que a día de hoy la tecnología ha
avanzado mucho ya habrá pañales cómodos
para adultos yo me pongo un pañal tío
pues yo prefiero mear eh tengo que
elegir Ah no mear o que te meen para es
muy distinto no mear mear eres tú el Que
meas supongo no no no no no pero d como
lo cont G Si tienes el fetiche es que te
menen claro o sea creo que lo que
dijeron era que le gustaba que le meen
no mear creo eh Ah que que bueno eso fue
lo que le puso michu y todo ese rollo
noos acordáis que Wi michu cuando estaba
fuo los de auron también puso como una
indirecta ahí pero es un a nivel
circunstancial es complicado eso
porque lo mejor es invertir en ladrillo
[__] tienes que tener ganas de mear Qué
pasa si no tienes ganas no no no o sea
tartaja esto tiene una explicación
seguro que fisiológica o médica o sea
mear y a la vez estar excitado o en el
coito no es compatible porque Me repites
la pregunta
porque por lo del florero estaba con El
florero mear o sea estar follando por
ejemplo y querer mear como como que no
es compatible hombre es compatible pero
incómodo no tanto y Y sí a la vez es que
es Es complicado es que la cuestión de
los fetiches es es interesante porque
[__] a ver si me acuerdo porque claro es
regresarme a cuarto semestre a la [__]
al momento del del coito en el hombre
empieza Pues a ver flujo sanguíneo a en
en el Pues en el [__] No eso es cierto
tener el corazón y el orgullo roto no es
más que un escudo de cristal que se
romperá así como la fantasia de un niño
al saber que papa Noel no es real porque
estamos en esa a las 3 de la mañana
madre mía tengo que grabar un vídeo
Justin bber ahora tío cierta manera como
que aprieta uretra y no permite tanto
como que la salida de de de la orina
Pero y Y encima está muy involucrado el
músculo pubo cuquio que es el cuando
cuando quieres cortar la caca yaes que
estás [__] y quieres como que cortar
la caca es ese mismo músculo es el mismo
que hace que si tienes el pene duro se
suba y se baja y o que quieres cortar la
pipí Entonces como ese músculo también
está como muy en juego como que también
bloquea que que quieras hacer como que
pipí porque estás todo el rato como que
apretando ahí entonces pero pues también
entra al lado del fetiche de que si te
gusta pues a mí me encantan los
trabajitos con hols negras pralo abuelo
chat qué qué imaginaciones hace ustedes
o sea no se [__] de toda la vida e
poniendo a la persona en postura
misionero o luego para arriba y agarrar
el culo del otro del otro de la otra no
entiendo no O sea no hay más qué [__]
una caramelo un ojal no sé o mear no sé
la verdad es que Cuanto más sencillo te
he hecho las cosas más las
complicándose iba a haber un vídeo
precisamente del iba a haber un vídeo
precisamente del del tomy pero ya tengo
mi guion cito ya me voy a grabarlo
[Música]